Juan Antonio Castro Mojica 13980

El lua sirve para crear primitivas simples y texturas  de enemigos y jugadores, para moverlas.
Las texturas que son de la entidad de physics tienen hitboxes.
Hay primitivas de rectangulo, circulo y triangulo.
Hay modelos de enemigos y sprites.
Se pueden poner archivos de musica y de efectos de sonido.
Las primitivas y enemigos tienne diferentes estados para cualdo las seleccionas o les pasas el mouse por encima se pueda ver.
Estan incluidos varios steering behaviours.
Hay un sistema de carga de ini con el cual puedes poner el tamaño de pantalla y la memoria que vas a alijar.
Hay stack allocator.
Hay un log que te guarda los errores.
Hay manejo de errores en cargas y otros aspectos.
Hay un screen manager y se pueden hacer muchas screens
Tiene un sistema para hacer pausa y que no se reinicie cada vez que cambias de pantalla.
Tiene manejo de UTF-8 y UTF-16 para poder poner caracteres especiales en consola
Los gameobjects son identificados por medio de una lista map.
Se pueden imprimir string con diferentes fuentes.
Puedes poner texturas "animadas" por medio de cargar diferentes transiciones de un sprite y cambiarlos cada ciertos frames.
